# 宇宙缩影

### **廷达加斯之点**

廷达加斯之点是一种神级种族，它们的繁殖方式就是在膜宇宙上制造奇点——它们自身。

### **黑暗之环**

黑暗之环也是神级种族，被古老的莫格迷虫表面上控制，用来封印漫埃。

### **漫埃**

漫埃——量子颗粒生物，子宇宙之间充斥着漫埃，它们会进行量子啃噬。

### **莫格迷虫和漫埃**

关于莫格迷虫和漫埃以及黑暗之环: 宇宙初期，有一颗巨大的蓝色恒星，因为受到某种高能粒子束影响，因结构变化发出一种特殊的光，恒星周围一些粒子受到影响慢慢具有智能，智慧生命存在“微尘”诞生。 蓝星受粒子影响随时间推移变大，最后恒星不再稳定，它迅速膨胀，同时将另一种高能粒子释放出来。 这种粒子将“微尘”变成了量子态，于是更加强大的“漫埃”出现。它们在宇宙之中漫无目的地漂流，积蓄能量。 同时，蓝星分裂成五份，向周围散开。在它原来的位置上出现了神秘的“黑暗之环” 这些恒星残骸各自重新“被点燃”，形成了五颗新的恒星系统。

五颗新的恒星系统中，有一颗产生了行星，诞生了低级生命形式，“冷原之虫”，一种白色巨型虫子，以行星地下热能为能源。 高能粒子再一次爆发，这次来自原来蓝星所在——“黑暗之环” 这颗新的恒星收到了影响，毫无规律地间断地发出γ射线，“冷原之虫”发生了变异，其神经系统变成了黑色的细丝，这种黑色细丝逐渐脱离了“冷原之虫”，同时产生了高智能和很强的分化同化能力，“莫格迷虫”诞生。 很短时间之后，莫格迷虫就占满了整个行星，同时冷原之虫灭绝。

莫格迷虫将自身改造成各种形态，它们具有统一而分化的意识形态，交流方式先进而迅速。

莫格迷虫将种子撒到整个恒星系统上的行星，之后开始远征，它们释放了一个行星的地下热能将它炸裂，其最大的一块碎片经过恒星能量加速后飞向“黑暗之环”。 可是，半路上它们遇到了漫埃，它们经过时间的推移变的非常强大。现在它们会“啃噬”非量子态物质使其转化为量子态同时释放能量，而这些新成员又会被“写入”信息成为智慧存在。

莫格迷虫的先行者发现了“漫埃”，它们在被“啃噬”之前艰难地将信息传向母星，此时漫埃与莫格迷虫的母星相距不到五光年。 莫格迷虫在五年之内迅速进化，它们支配了“大奥巴场”，赶在母星被啃噬之前将漫埃封印于另一个位面之中。

莫格迷虫感受到深深的恐惧感，它们因此开始了对宇宙本源的探索，为了加快探索进程，它们穿越了时间和空间，将自己的意识碎片植入其他智慧生命之中汲取知识，同时创造了无数其他的生命。它们连最低级的文明种族都不会错过，因为在它们看来，低级文明意识中的某些“隐喻”会指导它们发现更多的真相。

### **光微子蝠鲼**

光微子蝠鲼是莫格迷虫的化身和信使，它帮助衰败的格瑞帝国建造了墓地，用黑石板储存格瑞帝国的遗留信息。莫格迷虫的设定在文中应该暗示出现，以便于增加神秘感和真实性。

1,启航

2穿越星门

3,可怕的幻觉

4,孤身一人

5,机器人的异变

6,大清洗

7,故障

8,奇怪的响声

9,穿梭机故障

10,逃离

11,海盗

12,名人

13,奇怪的爆炸

14,九死一生

15,无穿梭机的航程

16,追兵

17,走为上

18,奇怪的区域

19,大裂隙

20,小行星

21,虚空之门

22,简洁的华丽

23,神秘人

24,软禁

25,梦里的银钥匙

26,联系

27,救援计划

28,太空盗的阴谋

29,紫光

30,星球沦陷

31,晶体的传播

32,阻塞干扰

33,电磁波通讯失灵

34,研究受阻

35,卡多的遗书

36,抢救

37,意识转移，光子态的卡多

38,与太空盗的谈判

39,拯救大兵凯斯

40,帝国的内乱

41,镇压与分裂

42,与沃斯加联盟（Voscs'gca）的谈判

43,尝试

44,内奸

45,潜伏的恐惧

46,死神的脚步

47,失踪

48,引力波通讯失灵

49,詹森球的内陷

50,无意义的救援

51,红巨星

52,量子通讯失灵

53,黑幕降下

54,恒星保卫战

55,溃败

56,大逃亡

57,屠杀

58,突出重围

59,偶然重逢

60,中子星基地

61,失落的格瑞帝国

62,坟墓

63,黑石板

64,蓝眼黑猫

65,偶然重逢

66,神钻王的新发明

67,凯斯终于逃脱

68,救援队的放弃

69,老了

70,贝蒂

71,死亡之地

72,艰难穿越大裂隙

73,积蓄能量

74,星门！星门！

75,漫漫征程

76,Mkkt Bkkt

77,告别与思念

78,卡拉，你还爱我吗？

79,消沉

80,卡多

81,黑猫的指引

82,来自格瑞帝国的消息

83,长膜通讯

84,最后一根扭弦

85,世上总有不变

86,依然是朋友

87,神秘信号

88,艾莉丝

89,埃森加斯粒子

89,晶体与宇宙的缩影

90,中子星基地的武器

91,连锁效应

92,蔓延加快

93,虚宇宙的能量

94,疯狂的实验

95,严重后果

96,星系级晶体

97,点燃黑洞

98,埃森加斯粒子释放

99,黑暗之环

100,量子啃噬

101,湮灭

102,维德人的信息

103,热寂时代

104,最后的挣扎

105,晶体不是废品

106,钻孔

107,另一个环

108,美丽新世界

109,环的蔓延

110,镜像之环

111,廷达加斯之点

112,诸神之战

113,小宇宙

114,苍白

115,回到原点
